Обретая популярность Сашу находит Глеб "Три дня дождя", и предлагает ему сделать фит. Песни "мама, мне страшно" и "больше не буду" за кратчайшие сроки набирают множество прослушиваний на всех аудио-платформах. И вскоре, Александра приглашают на концерт в Adrenalinе Stadium к Глебу, исполнить совместные треки. 
Но солист группы тринадцать карат находился в смятении после выхода на сцену: "Когда я выходил на концерт, я ожидал эффекта "вау", но мне кажется, я столько раз прокручивал ночью это в голове,что я уже начал верить в свою популярность." 
К сожалению, Саше на данный момент не удается испытать эйфорию от концертов, зато он дальше готов творить для своих слушателей.